你好！我叫张海乐是安徽亳州人，今年23岁于18年毕业于安徽财经大学，学的是计算机科学于技术相关专业，从毕业至今拥有两份运维工程师工作经验，工作了将近有三年
最近一份工作经历是从2020年6月入职到深圳的天狼(网络)科技有限公司，之后10月份项目经理带领我们着团队到境外长期做项目，并与天狼合作伙伴的
百威科技有限公司签署个人劳动合同，它是隶属于华盛集团旗下的一个子公司，公司规模将近500人左右，团队在此公司制作项目并担任技术支持工作。
之前为了找工作方便曾在2020年5月考下阿里云的aca证书，当然含金量不是特别高，离职的原因是项目的周期比较长，还有就是境外的疫情不好控制，
也是借此机会找到一份合适k8s公司进行学习，也是想从运维工程师转型为k8s运维，在此之前我通过业余时间不断去摸索k8s的运作方式和原理，以及业务的逻辑，
希望能得到这方面的经验来补充自己的认知。我主要擅长的技术：
1、shell，可以实现工作的自动化提高工作效率，熟悉基本的Python的运用，
2、zabbix、promethues等监控软件的运用
3、WEB_NGINX、ansible跑批和域名的管理控制
4、熟练掌握MySQL的SQL语句，jenkins自动化集成，以及docker 容器使用，
我们公司划分为很多部门，并且每部门划分不同的项目，比如金融、医疗、食品、挖矿等等为一体的公司，在上家公司我们部门是被独立出来的，
主要是以影视业务为主，以网站的高性能为中心，会用到的技术有shell、prometheus、docker、MySQL、CDN、nginx和域名管理等各种运维操作指令，
以上就是我的自我介绍你看还有什么想问我的吗？
织梦管理系统







介绍架构：
这个公司划分为很多部门，并且每部门划分不同的项目，比如金融、医疗、食品、挖矿等等为一体的公司，比如我们是做影视业务的
不过单纯的使用nginx提高并发量还是远远不够的，要想提高nginx的并发，要从CPU、内存、带宽，以及web服务器的选型上考虑，
说一下我们部门吧，首先我们部门做的是影视业务，主要以业务流量赚取利益，整个系统后台是织梦业务管理系统，专门为高性能而生，
服务的逻辑性也很简单，架构复杂度不高，三台web服务做数据引流，6台CDN，做视频的加速，1台服务器静态的图片资源，三台redis做主送
，三台MySQL数据库主从存储关键型数据，因为读取的速度要求不高，就选用的是Inodb存储引擎。
而我们部门三台前端服务器，使用的应用程序是都是openresty，是nginx于lua语言的集成，因为lua语言处理的代码块非常快，
才选用此应用程序，我们公司用的是openresty应用服务，单台nginx的最高并发扛到晚高峰13万，但是也是事出有因，因为当时我们的老大
让我们测试一下服务器性能（主要针对CPU、内存的性能，如果性能跟不上就增加以至于换台服务器），
我们将两台服务器的流量打到一台上面了，我们是基于域名提供客户访问的，而这个域名同时可以容忍多个A记录，
也就是同时可以有多个IP存在，客户访问域名的时候，有时候可能访问的是web1IP，有时候可能访问的是web2的IP，一个域名同时轮训多个IP
相当于起到了负载的作用。为了使我们的站点能有更多的客户访问，我们买了很多的域名做推广，现如今晚高峰总量能达到29W每分钟的访问量，
日pv能达到200多W，单台服务器带宽高峰期能达到300M左右，内存的消耗也是很高的，我们有一台是128GB内存，最高达到78GB，其余两台是68GB内存，
最高也是在56GB徘徊，也有可能这个站点是个老牌子了，跟我们一块来的开发也给这个站点增加了根据吸引的功能。