你好！我叫张海乐是安徽亳州人，今年23岁，毕业于安徽财经大学，学的是计算机科学于技术相关专业，从毕业至今拥有两份运维工程师工作经验，工作将近有三年了
最近一份工作经历是从2020年6月入职到深圳的天狼(网络)科技有限公司，之后10月份项目经理带领我们着团队到境外长期做项目，
我们的团队在那边主要是研发项目并担任技术支持工作，拥有自己独立的部门，其所属部门是传媒部，共30人左右。
这次离职的原因就是境外的疫情不好控制，考虑到安全因素，决定了回国内发展，家里人也不断的催促（变异毒株）。
当然了也是想借此机会找到一份k8s公司来补充自己的认知和见解，想从运维工程师转型为k8s运维。
在第一家公司我接触到过 Lvs、Nginx、Tomcat、Mysql、Shell、Zabbix、Jenkins、Docker、K8s等多项技能，通常会加班研究某项技能的使用，
而k8s接手了两个月就从第一家公司离职了，在最近一年里我将这些技术做了整合、不断的对技术做出总结，拥有了自己的GitHub。并尝试学习了新的技能，
例如prometheus+grafana监控、ceph存储、Kvm、ELK、Jira与Confluence管理系统等，详细技能点在简历写出了。
我们的公司是专门做音视频的，通过会员机制等多方面情况进行营利，我们的业务上主要用到了，
nginx作为前端站点 通过多个nginx进行负载调度、利用管理的域名进行解析，多cnd节点加速，mysql主从、redis的哨兵、docker技术做为数据后端运行、
其日间晚高峰期达到12万每分的pv用户，我主要负责服务器日常的业务变更、故障处理、编写shell脚本，实现业务小工具，实现工作的自动化，服务的巡检操作都是写脚本完成，
如有异常我将第一时间收到消息，还有就是监控和域名的管理，满足开发以及项目经理给的需求，在闲暇时期，我都是不断的学习回顾知识点积累自己的经验，以上就是我的自我介绍


# 在此之前我通过业余时间不断去摸索k8s的运作方式和原理，以及业务的逻辑，
# 希望能得到这方面的经验来补充自己的认知。我主要擅长的技术：
# 1、shell，可以实现工作的自动化提高工作效率，熟悉Python的运用，
# 2、zabbix、promethues等监控软件的运用
# 3、WEB_NGINX、ansible跑批和域名的管理控制
# 4、熟练掌握MySQL的SQL语句，jenkins自动化集成，以及docker 容器使用，
# 在上家公司我们部门是被独立出来的，主要是以视频直播和影视业务为主，要以网站的高性能为中心，站点用到纯纯的静态资源页，没有调用任何的接口，数据库等程序，
# 服务架构很简单，总共用了20多台服务器，有10台左右的CDN视频，多台静态图片和web服务器，单台nginx最高达到10万并发连接，他们专注于客户流量，
# 我用到的技术有shell、prometheus、docker、域名管理等各种运维操作指令，以上就是我的自我介绍你看还有什么想问我的吗？
# 织梦管理系统
# 并与天狼合作伙伴的
# 百威科技有限公司签署个人劳动合同，它是隶属于华盛集团旗下的一个子公司，公司规模将近500人左右，
